# 技术追踪：星巴克进入虚拟世界




星巴克正在进入虚拟世界。这家总部位于西雅图的咖啡巨头于 9 月宣布创建 Starbucks Odyssey，这是一种将于 2022 年底推出的 Web3 体验。通过 Odyssey，Starbucks Rewards 会员可以购买和交易具有收藏价值的限量版 NFT，以解锁新的奖励福利并完成互动活动以赚取 NFT被称为“旅程邮票”的数字徽章。

随着这一宣布，星巴克加入了其他同事的行列，这些同事也在元界中尝试了交互式 NFT 交易和游戏， 包括 Chipotle、 Wendy's 和最近的 Taco Bell。

星巴克正在追随最近的元宇宙趋势，即降低那些没有加密技术知识的人的进入门槛：星巴克奥德赛体验不需要用户使用 Oculus Quest 2（或任何其他特殊设备），它可以通过星巴克进入奖励应用程序。用户也不需要拥有加密钱包来购买可收藏的 NFT。

据星巴克称，互动游戏将鼓励用户收集这些数字徽章，这些徽章还将根据其稀有程度分配积分值，并可在区块链上买卖以解锁虚拟浓缩咖啡马提尼制作课程等福利，访问独家商品、参加星巴克烘焙工坊活动的邀请，甚至国际假期，例如前往哥斯达黎加的星巴克咖啡农场。

每个 NFT 都将以星巴克合作伙伴和外部艺术家创作的原创艺术品为特色，每次 NFT 销售的部分收益将用于未指明的原因。
